gjorde ni fantastiskt bra Så då om ni
kollar på den nu Vad är det som fattas
innan man faktiskt får den hemlevererad
då kudde och täcken Ja men innan det ben
Ja men innan det stomen innan det Eh man
ska sy någonting stämmer sy Mm så jag
tänkte att ska inte ni prova på att göra
Är den bra då får den godkänd Vill du ha
det jobbet Jag kan tänka mig att ta det
jobbet Jag kan tänka mig att ta det ni
har ju en avdelning med bara de dyraste
sängarna
Vivus vividus vividus Ska vi inte gå dit
och kolla är det dags Det är dags det nu
oss upp till den dyraste Här har vi då
vår superia Vad är det för skillnad på
den och Exel då den här är faktiskt
nästan uppbyggd som en kontinentalsäng
fast i en ramsäng som ni känner så helt
plötsligt blir följsamheten faktiskt en
helt annorlunda jämfört med den andra